Chương 1: Giới Thiệu (không cần phải viết "chương này gồm phần đặt vấn đề...")
1.1 Đặt vấn đề:
- Bài toán là gì?:
 Hiện nay giao thông mất kiểm soát, đặc biệt tại các đô thị lớn (chém gió thêm)...
Vi phạm giao thông nghiêm trọng, đi ngược chiều tại các tuyến đường 1 chiều, cao tốc gây ra các vụ tai nạn 
giao thông đặc biệt nghiêm trọng.

- Giới thiệu sâu về bài toán: Trí Tuệ Nhân Tạo(AI) đang đi vào cuộc sống... m

- Giới thiệu ứng dụng: 

- Dẫn dắt để giới thiệu vào đề tài: chính vì những lý do trên mà nhóm em chọn đề tài ...

- Giới thiệu kỹ thuật có trong đề tài: đảo phần trên xuống

1.2 Lý do chọn đề tài:

- Lý thuyết: 

- Ứng dụng: 

1.3 Mục tiêu:
- Mục chiêu chung:

- Ứng dụng

1.4 Kiến trúc đồ án:

Chương 5: (Có phải viết không?)